Создайте базовый класс Shape с производными от него классами Circle, Square, Triangle, добавить методы draw(), erase()
которые будут выводить информацию о классе, использующим метод, и название метода. Добавьте новый метод в базовом классе,
который будет  выводить сообщение. Не переопределяйте его, потом переопределите его в одном из производныъ классов, а
потом во всех. Посмотрите что произойдет в каждом случае.

Добавьте новый подтип в Shape, и проверьте правильно ли работает полиморфизм

Добавьте аннотацию @Override