Создайте иерархию наследования, используя в качестве основы различные типы
грызунов. Базовым классом станет Rodent (грызун), а производными классами будут
Mouse (мышь), Hamster (хомяк) и т. п. В базовом классе определите несколько общих
методов, которые затем переопределите в производных классах, для того чтобы они
производили действие, свойственное конкретному типу объекта. Создайте массив
из объектов Rodent, заполните его различными производными типами и вызовите
методы базового класса, чтобы увидеть результат работы программы

Измените упражнение так, чтобы программа показывала порядок иницилизации базовых и производных классов, включите
какие-либо объекты в производные классы и посмотрите в каком порядке происходит инициализация.

Добавьте какое-либо поле, общее для всех классов. Сделайте один объект общим для всех объектов производных классов и
примените подсчет ссылок.
